1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

У большинства классов, с которыми мы сталкиваемся, когда пишем юнит-тесты,
есть зависимости. Чаще всего классы не существуют изолированно в вакууме и между ними есть зависимости.
Для того чтобы исключить влияние стороннего(другого) класса на тестовый объект применяются тестовые заглушки, которые
выдают заранее известный (правильный с позиции теста) ответ.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными
аргументами?

Spy (шпион) - это класс-заглушка, который используется для записи данных и вызовов, поступающих из тестируемого объекта, для
последующей проверки корректности вызова зависимого объекта. Он позволяет проверить логику именно нашего тестируемого
объекта без проверок зависимых объектов.

Mock(мок) — это класс-заглушка, который используются, в том числе и для проверки, что определенная функция была вызвана
с определенными аргументами.

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение
в ответ на вызов метода?

Stub(стаб) -готовый ответ на наши вызовы, в них по-прежнему нет логики, но они возвращают предопределённое значение.
Это готовые ответы на вызовы, сделанные во время теста, обычно вообще не реагируя ни на что, кроме того, что
запрограммировано для теста.

Fake (подделка) - тестовая заглушка, задача которой предоставить простые и быстрые ответы клиенту от БД, веб-сервиса и т.п.,
который его потребляет. Основное отличие в том, что фейк использует простую и легковесную рабочую реализацию.

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?

Fake (подделка) - тестовая заглушка, задача которой предоставить простые и быстрые ответы клиенту от БД, веб-сервиса и т.п.,
который его потребляет. Основное отличие в том, что фейк использует простую и легковесную рабочую реализацию.



